# ID
Есть несколько уровней доступности профиля игрока внутри сервера

**source** выдает всегда динамический ID, который система присваивает человеку при подключении к серверу. Использовать только в коде в качестве source для определения "кто вызвал ивент"
**динамический ID сервера** это id, который присваивает сервер игроку при его подключении. source для источника ивента, функции или еще чего-то и GetPlayerServerId(Player) для получения ID другого игрока, чья переменная типа Player имеет известное скрипту значение 
**identifiers** получаются из GetPlayerIdentifiers(source) и содержат множество различных пар в строчном виде identifier различных сетей - steam, rockstar, xboxlive, fivem, etc.
**PlayerId** это переменная типа Player. В основном применяется для получения информации о ped
**Ped** непосредственно фигурка персонажа. У каждого PlayerId свой Ped.
**id в БД** наш ID, по которому будут различаться игроки на сервере для администраторов


# NUI (и как я его ебал)

Все NUI требуют минимум **два** Callback: *error*, *main*. Если их не будет, обработчик просто не будет хотеть работать. 

**main** обрабатывает основное событие, в случае, если все сработало нормально и как полагается
**error** обрабатывает ошибки, которые устанавливаются внутри js-файла. 

Возможны дополнительные Callbacks, если они требуются.

Судя по всему, при включении NUI и SetNuiFocus(true, true) не требуется отдельно вырубать обработчик клавиш через функцию DisableControlAction(controller_id, key_id, bool), где *controller_id* всегда 0, *key_id* - хеш клавиши или ее айдишник, который есть в доках FiveM.

# mySQL Sync и Async

У mysql есть два режима работы: Sync и Async. Суть их работы понять легко. 

При Async запрос к БД будет выполняться в бекграунде, в то время как весь далее идущий код так же будет выполнятся, даже если ему будет требоваться результат запроса к БД, что приводит к некорректным результатам.

При Sync же весь дальнейший код выполниться только тогда, когда запрос к БД будет завершен. При этом Sync рабоатет